（玲子(れいこ)）愛する娘が
自宅のベランダから転落
自ら命を絶った
（玲子）気づいてあげられなくて
ごめんね
（玲子）その原因は…
（ボイスチェンジャーの声）
娘は 殺された
ママ友に 殺された
（玲子）幼稚園の
ママ友たちからの いじめだった
（沙織(さおり)）優奈(ゆうな)ちゃんと
仲良くしてあげてたわよね？
（玲子）絶対に絶対に 許さない
（成瀬(なるせ)）全く違う人間にしてやる
（玲子）生まれ変わった私は
隣人の子を預かり
母親として幼稚園に潜入した
（レイコ）今日から私を
空(そら)くんママと呼んでくださいね
（沙織）あの人が来てからよね
ママ友が 次々いなくなるの
（玲子）あの子たちが受けた
苦しみに比べたら…
（霧吹きの音）
（玲子）あれから２か月
今日は 優奈の月命日
（沙織）早く　パリパリ！
（レイコ）待って
（玲子）そして…
違う！
ハァ… これも違う
違う　違う
全然 違う
（使用人）何が違うのか
具体的に教えていただけますと…
はあ？
（韓国語）
（使用人）はい！
（沙織）どれもこれも 全然違う！
私を誰だと思ってるの？
代議士のワイフ
そして
10年後のファーストレディ
新堂(しんどう)沙織よ
（玲子）優奈の月命日に
（玲子･レイコ）私の大切な
娘の命を奪ったモンスターの
本当の恐ろしさが
明らかになろうとしていた
♪～
～♪
どうしてお花を？
優奈さんとは
仲が良かったんですか？
（由紀子(ゆきこ)）それは…
（由紀子）
優奈さんが いじめられる前は
私が いじめられてたんです
でも
優奈さんは 私を助けてくれた
ママ友の中で
優奈さん１人だけが
それからです
優奈さんへのいじめが始まったのは
（インタビュアー）
今回は 新堂代議士の奥様で
カリスマインフルエンサーの
新堂沙織さんに
お越しいただきました
よろしくお願いします
こんにちは 新堂沙織です
（インタビュアー）まず
最初にお伺いしたいんですけれども
美容に一番大切なことって
何でしょうか
それは ずばり
ストレスをためないことです
ストレスは
一番 美容によくありませんから
では ストレスを感じてしまった
場合は どうされますか？
ハァ…
すぐに解消します
自分なりの方法で
（沙織）お遊戯会の衣装は
新入りママの仕事
明日の12時ちょうどまで
-（理佐子(りさこ)）はい
-（恵美(えみ)）はい
（優奈）明日の12時…
できました
（子どもたち）
かわいい！　かっこいい！
触らないで！
リボンの位置が おかしいじゃない
縫い目も荒いし
一から やり直しね
一から…
できました
（女性）サンプルお持ちしました
（優奈）あの それって…
やっぱりプロにお願いしたの
-（優奈）えっ？
-（沙織）違うわねえ
プロの技術は
でも これ
全部ムダになっちゃったわね
あっ そうだ
もったいないから
雑巾にでもしましょうか
ねえ 皆さん？
はっ
（恵美）いい雑巾になりそうね
（理佐子）
トイレの床でも拭こうかしら
（彩(あや)）賛成～
（恵美）あんたの顔でも
拭いてやろうかしら
（理佐子）
失敗作が役に立つわねえ
（彩）ホントウケる
（恵美）便器に流してやる
（理佐子）エコだわ～
（彩）きったな～い
（沙織）
あの女の泣きっ面を見るのは
ゾクゾクするほど気持ちいい
（男性）準備できました
（沙織）私にとっての
最高のストレス解消法よ
（シャッター音）
あの日は…
（沙織）土下座して謝りなさい！
あの日は
一体 何があったんですか？
沙織さんの家での 誕生日会の日
誕生日会の日…
はい
あの日 優奈さんは
朝早くから
沙織さんに呼び出されて…
（チャイム）
おはようございます
遅かったじゃないの
（沙織）掃除は完璧にね
髪の毛１本でも落ちてたら
承知しないわよ
はい
（レイコ）何で
優奈さんだけが そんなことを…
（由紀子）
誕生日会の準備をするのも
新入りママの仕事だって言われて
（子どもたちのはしゃぐ声）
（由紀子）
それから パーティーが始まり…
（沙織）はーい みんな集合
お待ちかねのケーキよ
せーの
（一同）
♪ ハッピーバースデートゥーユー
♪ ハッピーバースデー…
（手をたたく音）
遅いわね
（韓国語）
（優奈）はい！　今 行きます
（彩）わあ すごーい
（シャッター音）
（ママ友）おっきい！
立派なケーキ
さすがね
♪ ハッピーバースデー
（一同）♪ トゥーユー
♪ ハッピーバースデートゥーユー
♪ ハッピーバースデー…
あっ！
祐介(ゆうすけ)くん ごめんなさい
（祐介）うっ うう…
ええ～ん！
（祐介の泣き声）
どうしてくれるの？
す… すいません
すぐに 新しいのを買ってきます
そんなの無理よ！
１年前から予約してた
世界的パティシエの特注品よ
その辺で買える
ホールケーキじゃないの
すいません
ホントに すいません！
（沙織）あなた
今まで新入りだと思って
大目に見てきたけど
もう限界
土下座して謝りなさい！
ごめんなさい
すいません！
（彩）あっ 優奈さん ハゲてる
（かおり）あっ ホントだ
-（理佐子）ちょっと かわいそうよ
-（恵美）えっ すごいハゲてる
-（理佐子）アハハハ
-（彩）やだあ
（彩）写真撮ってあげる
（シャッター音）
あっ 病院行ったほうがいいですよ
私って親切だなあ
（圭太(けいた)）ママ…
圭太…
（沙織）もういいわ
誕生日会が台なしよ
圭太くん連れて さっさと帰って
はい
（由紀子）きっと あの誕生日会が
優奈さんの自殺の引き金に…
（成瀬）よし
解像度を上げた
これで細部まで見れる
どうした？
見ないのか？
（沙織）遅いわね パリパリ！
（優奈）はい！　今 行きます
（玲子）見たくない でも…
ここにはまだ 私が知らない真実が
あるかもしれない
（一同）
♪ ハッピーバースデートゥーユー
♪ ハッピーバースデーディア…
（優奈）あっ！
どうした？
（一同）
♪ ハッピーバースデートゥーユー
♪ ハッピーバースデーディア…
（優奈）あっ！
（玲子）あの女…
お母さん
優奈…
あっ… 空くんママ
少し お時間ありますか？
（由紀子）
あの… お話というのは？
ここを見てください
あなたが足を引っかけて
優奈さんを転ばせたんですね
何で こんなことを？
友達じゃなかったんですか？
（沙織）簡単でしょ
優奈ちゃんを
転ばせればいいだけだから
できるわよね？
いえ でも…
できるわよ
あー そうか
あなた 知らないのね
あなたのこと
優奈ちゃんが 陰で何て言ってるか
え？
いるのか いないのか
分からない…
存在感 虫ケラ以下の女
だって
（一同）
♪ ハッピーバースデートゥーユー
（優奈が転ぶ音）
（由紀子）
沙織さんは モンスターです
人の心にすむ悪意を利用して
自分の思うように動かす
モンスターなんです
（レイコ）この動画を
優奈さんのお母さんに送ったのは
あなたですね
（由紀子）娘は 殺された
ママ友に 殺された
（由紀子）
私は 弱くてずるい人間です
優奈さんを助けるどころか
自分が
また いじめられるのが怖くて
優奈さんのいじめに
加担してしまった
優奈さんのお母さんに
伝えてください
私は どんな罰でも
受けるつもりです
あなたへの罰は これで終わり
（玲子）
おばあちゃん 間違ってた？
あの人にも復讐(ふくしゅう)するべきだった？
でも
あの人が動画を送ってきたのは
自分が優奈にしたことを
悔いていたから
きっと
優奈は あの人のこと
許してた
だから おばあちゃん
あの人に 罰を与えられなかった
（彩）美樹(みき)ちゃんママ
お引っ越しするみたいですね
また いなくなったわね
何か怖ーい
優奈さんの祟(たた)りだったりして
そんなわけないじゃない
私 優奈ちゃんに
優しくしてあげてたわよ
はい 誕生日会の時の請求書
こんなお金…
うちにはありません
（沙織）そう
じゃあ いいバイト紹介してあげる
簡単に稼げるバイトよ
ホーント 私って… フッ
優しいんだから
ストレスをためないことです
（玲子）上がれ もっと上がれ
（レイコ）何で？
だって 上がれば上がるほど
真っ逆さまに落ちた時の
痛みが増すじゃない
（レイコ）そうね この女は…
絶対に…
二度と はい上がれない…
奈落の底に…
（２人）突き落としてやる
あっ
（成瀬）空はどうした？
（レイコ）お泊まり会で
お泊まり会？
１泊２日で 幼稚園に泊まるんです
夜には みんなで花火するって
とっても楽しそうで
（空）できた！
夜には みんなで花火するって
とっても楽しそうで
見て見て 花火！
すごいでしょ
（雷鳴）
（成瀬）花火は中止だな
ん？
空 あんなに
楽しみにしてたのに
♪～
ぼんやりすんな
すいません
（玲子）
あの人が また
私の前に現れるなんて
～♪
（玲子）何で…
（健司(けんじ)）
私が生きてこれたのは
この手紙の
おかげなんです
（彩）これ見てください
ダメですよね
ママのくせに
（さち）いいこと考えた
（成瀬）
心当たりはないのか？
（健司）
言ったら殺される
（レイコ）お願い！
助けてください！